Amor de mentira
Esto es una obra de ficción.
Los niños tuvieron tutores presentes
y se cumplieron las normas
de bienestar animal.
Episodio 10
Llamada entrante CEO Lee Sungwoo
1 hora antes
Amor de mentira
Llamando a Presidenta
Gráfico de rentabilidad de Myungsoondang
Llamada entrante Secretaria Kim
Más allá de las acusaciones,
se debe determinar
si hubo conflicto de intereses.
Está bien.
Quiero saber
hasta las cosas más pequeñas sobre ti
pero, por alguna razón,
nunca me lo dices.
Acuerdo de inversión
Solicitud de divorcio de mutuo acuerdo.
Solicitante: Jang Hangu
Por lo ocurrido en mi lugar de trabajo,
renuncio voluntariamente al programa.
Sobre la respuesta a la negociación con BQ
Como la dirección coincidía,
verifiqué si el dueño era
la misma persona, y sí lo era.
Se llama Jessica.
Solicitud de divorcio de mutuo acuerdo.
Solicitante: Jang Hangu
Llamada entrante Papá de Henry
VIP Ko Philnyun
Hospital General Daeju
Llamada entrante
Detective Park de la comisaría de Jungmun
25 años antes
En construcción
No pasar - Desvío
No pasar
Ya está hecho.
Llamadas grabadas
Amor de mentira